嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
我就免費送妳到地獄去吧
到最深的地獄
妳覺悟吧
茱比亞,這到底是怎麼回事
(魔導少年 TV版 yol.10)
Yo 'Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo
Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
YO, HO分不清左右
Yo Ho 右往左往粋な人生
這就是真實人生央
當夕陽即將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來舉行出航饗宴
石永悦宜
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまたどっかで会える
ラーナサイン要
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
只要彼此活著
寂しくなんかない生きてりゃまた、どうかで会える
-
總有再會的一天
寂しくなんかない生きてりゃまたどうかで会える
音監督
T
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
涙涙 枯れるまで男なら強がって
“是男子漢就該堅強
涙涙 枯れるまで 男なら強がって
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か 笑って
互相確認彼此之間的牢固友誼
友よ 友よ いつの日か笑って
堅い堅い絆をさ確がめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きたす未来の地図を さぁ掴みとれ
燦爛無比的未來地圖
今輝きだす未来の地図を さぁ掴みとれ
A-1 Pictures
全身酥麻到極點了
好刺耳
茱比亞
難道是因為這個吉他聲的關係
一點也沒錯
只要是成為睡魔俘虜的女人
都只能像這樣
乖乖的聽從我的命令
不過呢
要是妳們同時成為我的俘虜
這樣遊戲就不好玩了
我想看的好戲
是女人之間的野貓大戰
就是互扯衣服
然後袒胸露背的那一種
低級透頂
低級嗎
真湊巧,這正是最棒的讚美呢
妳這不懂搖滾樂的小鬼
就去死吧
好不容易才換的衣服
好了
要從哪裡開始撕裂好呢
就從這件
漂亮卻多餘的禮服開始吧
內心的盔甲
我想看的就是這個
妳到底在做什麼啦
快點清醒過來,茱比亞
茱比亞
| 妳不是說過
想加入我們妖精尾巴嗎
怎麼可以這樣攻擊自己的夥伴
真是好看啊
再多攻擊一點
水流烈鞭
火紅的燃燒節奏
這才是搖滾該有的靈魂啊
哪裡搖滾啊
再抓的用力一點吧
就像互相在搶心愛的男人一樣
心愛的男人
可恨的情敵
我不是啊
不行了,她完全被他控制住了
怎麼辦
我就算跟茱比亞
正面對決也打不贏她
妳就在茱比亞裡面粉身碎骨吧
不能呼吸了
露西小姐…
茱比亞
露西小姐
茱比亞不是這樣的人
這是她的心聲
茱比亞並不想傷害自己的夥伴
夥伴
這麼稱呼妳會不會太厚臉皮了
這麼說好了
雖然露西小姐跟我
是爭奪格雷大人的情敵
我不是啦
...
可是…
茱比亞已經真心的
喜歡上妖精尾巴了
為夥伴著想
每天都很開心,也很溫馨
就算外面下著大雨
妖精尾巴裡面也總是陽光普照
原來在公會裡
可以如此盡情歡笑
茱比亞卻從來都不知道
我這麼想著
難得有機會
能夠與大家打成一片
看樣子茱比亞
果然是個招來不幸的女人
是淚水
明明是在水裡
但茱比亞的淚水依然是溫暖的
茱比亞
差不多該給她
最後的致命一擊了
到此為止,送妳上西天
能夠為了夥伴
因而流下眼淚的人
妖精尾巴是絕對不會拒絕她的
露西小姐
妳可以抬頭挺胸了
多虧有妳
我已經想到了一個好主意哦
無聊透頂
可以給她致命一擊了
快啊,茱比亞
OK
看我用水流激鋸把妳鋸成肉屑
妳就給我倒下吧
露西小姐,快閃開
打開吧
水瓶座之門,阿葵亞
什麼
竟然利用茱比亞的身體
來召喚星靈
只要有水
我就能召喚出
最強的星靈阿葵亞現身,
這都是託了妳的福,茱比亞
妳們煩不煩啊,小丫頭們
沒用的啦
我不是早就已經說過
我的頭髮是可以吸水的嗎
茱比亞
我在這裡
露西
什麼,這股魔力…
像那樣的小丫頭
居然能夠魔力融合
是合體魔法
這些水是怎麼回事
怎麼會遠遠超過
我所能吸收的容量
火花
(掉開)
成功了
茱比亞也恢復原狀了
太好了
真的是太好了,茱比亞
露西小姐好溫暖
這好像…
是茱比亞第一次被女生這樣…
熱情包圍
死丫頭
居然敢從那種地方召喚我出來
下次妳該不會想從馬桶的
從馬桶的水裡
把我叫出來吧
小心我宰了妳,死女人
對妳起
真的好可怕
少給我得意忘形,聽到沒
是,對不起
接下來的這兩星期
我要跟男友去旅行
死都不准召喚我,懂了嗎
是的
「妳也快點去找個男人吧
不可能吧
【沒男友的人)
要妳管啊
(單戀的人)
露西小姐,談戀愛很重要哦
總之現在…
(動也不動)
我們總算是打倒一個人了
說什麼
也不能讓傑拉爾稱心如意
不是的
打倒他的人是露西小姐
是我們兩個
因為妳那個時候
不是叫我露西嗎
我也覺得我們變得親近了
我覺得很開心
妳不必再用小姐來稱呼我
因為我們兩個現在
已經是夥伴了
怎麼了
茱比亞的眼睛竟然下起雨來了
這個講法好有趣哦
我得稍微恢復一下體力才行
說得也是,茱比亞也是
合體魔法是嗎
據說某個僧侶
為了習得合體魔法
修行了一輩子
但最終還是沒能學會這個魔法
雖然說是巧合
沒想到還真有一套
雖然只是個小丫頭
不過還真不愧是艾爾莎的夥伴
要以魔導精靈刃
來攻擊樂園之塔
贊成的有四票,反對的有五票
所以結論是
決定不使用魔導精靈力
、
慢著
你們真的完全瞭解
目前是什麼樣的狀況嗎
太難看了,齊克
都已經充分議論過了
何況還有其它和平的解決方式
和平的方式?
當我們在這裡
如此浪費時間的同時
傑拉爾都已經做好準備
要喚醒死者了
難道你們都沒有感覺到嗎
已經滿溢出來的負面魔力
他想喚醒的人物是多麼的可怕
你說什麼
齊克雷因,那到底是誰
先前我一直不願說出來
傳開
是擔心消息萬
將會引發空前的恐慌
看樣子不說不行了
你到底在說什麼
你快說吧
黑魔導士瑟雷夫
你說的是真的嗎,齊克
是真的
我比誰都要瞭解傑拉爾這個人
畢竟他是我的雙胞胎弟弟
*再重新投一次票吧
我踢
火龍的鉤爪
還早,還早呢
竟然和納茲平手
這隻樂滿有一套的
這還用說
這傢伙是三羽鴉的其中一人
哦呼
差不多
該賞給你一記正義的鐵鎚了
看我的飛彈
你以為你打得到我嗎
看我急速上升
用我的臂章捕捉
旋轉世界
雖然是個無聊的招式
不過真可怕
不會吧
我知道你的弱點在哪裡,火龍
這下不妙,這是交通工具
你說什麼
納茲最怕的就是交通工具
確實解決已經衰弱的對手
這樣才叫做狩獵
(鬆開)
就是現在
捕捉
(春)
你想做什麼, 壞蛋
艾爾莎
妳就再算一次”啦
妳就再算一次啦
我實在不懂
為什麼我今天的運勢
會是最好的
不管算幾次結果都一樣啦
既然運勢很好
你只要高興不就好了
哪裡很好啊
一大早就陷進爛泥巴裡
錢包也不見了
根本就沒好事
這個小鬼是誰啊
怎麼又來了一個怪咖
這裡就是羅布爺爺說的地方
這怎麼回事
格雷
到底發生什麼事情了
(春)
吞下去了
真的吞下去了
我能夠消化被捕食者的魔力
快點把納茲還來
噴火
這是…
哈比
他不但消化掉火龍的魔力
還把它接收了
怎麼樣啊,哦呼
這就是暗殺公會的實力
納命來
搞什麼
沒事幹嘛浪費這麼燙的火力
格雷
看來有新對手加入了
搞什麼,你不是
和休去追艾爾莎了嗎
我被這傢伙給纏住了
再不快找到她,事情就大條了
傑拉爾他可是說過
要拿艾爾莎來當祭品的
雖然我不認為
有人可以打倒發飆的艾爾莎
問題是她被封印在卡片裡
根本毫無防備力
我不該挑這種時候
對休說出一切的
我沒想到他會這麼莽撞
格雷,納茲…你快救他
這小子還真是麻煩
你這小子還真是一點用都沒有
臭火焰
已經開始在消化了
只要再過十分鐘
火龍的身體會被融化就此消失
如此一來
這傢伙的魔法
將會完全屬於我的了
你這傢伙就由我來收拾吧
好大的口氣
ICE MAKE, 突擊槍
火龍的咆哮
快閃開
這傢伙的魔法
已經跟火龍一樣強大了
在火焰裡是無法使用冰的
...
格雷…
沒有用的
既然你是火龍小子的夥伴
你應該很清楚
這個火焰的威力有多強吧
那女孩一直都是一個人哦
那妳可以主動過去找她講話啊
我已經試過了,她完全不理我
明明是新來的
居然沒向我這個格雷大人
打聲招呼
真叫人火大
你這傢伙
什麼時候變得這麼了不起了
我說妳啊
你想幹什麼
這裡可是魔導士的公會
沒事穿什麼盔甲
你有什麼臉說我
去穿件衣服吧
這裡應該不是變態公會吧
說得真好啊,這位小姑娘
被將一軍了吧, 格雷
妳這傢伙
臭小子,刷來煩我
火焰被凍結了
這個東西會是納茲的火焰
別笑破人肚皮了
你這沒用的假貨
的確是很棒的魔力
那你也乖乖的讓我捕捉吧
我吞
格雷…
...
好冰啊
我現在已經沒有時間
跟你在這裡磨磨蹭蹭了
現在得快點去找艾爾莎才行
Pu..
又被艾爾莎痛扁了嗎,格雷
你還真是不死心啊
我說你啊
難不成是喜歡上她了
小囉唆
那女孩能把格雷扁成這樣
還真是厲害
這就是要
擔負妖精尾巴未來的人
艾爾莎大人嗎
我死也不會認同
那傢伙是我的夥伴
我說什麼也要把艾爾莎帶回去
我總算找到妳了,艾爾莎
艾爾莎,來一決高下
我今天一定要打敗妳
原來是你
真是的,學不會教訓的傢伙
沒問題,放馬過來吧
不是
怎麼了,要投降了嗎
我問妳,妳幹嘛老是一個人啊
我喜歡一個人獨處
跟別人在一起反而會覺得不安
...
那…
那妳幹嘛一個人躲起來哭啊
你今天不找我打了嗎
妳管我這麼多
看我的鉤拳
滾開
冰刃七連舞
贏了
那個傢伙總是孤伶伶的
將內心穿上盔甲
獨自一個人哭泣
納茲
太…太厲害了
艾爾莎說什麼
也得留在妖精尾巴裡
為了不再讓她流淚
贊成的有八票
反對的只有一票
所以結論是
允許使用魔導精靈力去攻擊…
樂園之塔
一評議會已經表決了
-一小時後
就要發射魔導精靈力了
趕快去準備,快點………
「趕快去準備,快點………
快
請進
打擾一下了
亞吉馬先生
齊克,這麼做真的好嗎
其實只要再仔細的想一想
應該還有其它方法可以解決吧
或許您無法認同這樣的做法
但我們絕對不能
讓瑟雷夫復活過來
這一點您也很清楚吧
亞吉馬先生
會怎麼樣我可不管哦
萬一有什麼後果
你會負起責任吧
當然
我一定會將所有的責任…
我現在說的
可是攸關人命的責任
你這麼做
會將你雙胞胎的弟弟
一起埋葬掉
而你這輩子
都得背負犧牲者的生命
活下去啊,齊克
我願意背負下去
連同傑拉爾的生命
這下你要怎麼做
已經沒時間了
再過不久光就要落下了
我們是不相上下的人
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
在彼此笑稱的那段時光裡
即使我撒了前列的謊言
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
你也會溫柔地視而不見
就算沒有能讓我們回去的地方
やさ
ささいな嘘さえさしく見逃してくれたよね
也不必在意
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
我會守護著你的笑容
私がその笑顔を守るから
如繁星般數不清的相逢與離別
私がぞの笑顔を守るから
星の数ほとの出会いや別れや
還有不想失去的所有事物
の数どの出会いや別れ
失いたくないものも全部
我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
我只想留在你身邊凝視著你
たれ君のそばで見つめてたい
不論喜悅還是悲傷
喜びも悲しみもすべて
只想凝視一切
讓我們從現在開始
今からここから始めようよ
從此處開始
重新展開我們的未來吧
二人の明目を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちていようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花のように
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
Al Pictures
那隻鳥跑到哪兒去了
格雷在納茲失神的時候
就已經把他給打倒了
你說什麼,那個內褲男…
竟然趁人之危時搶盡了風頭
再讓我重新挑戰一次
納茲
已經沒有時間
可以再玩一次了啦
下一回,命運
我跟你說
要是能打倒傑拉爾
那才叫厲害呢
是嗎
很好,我們走,哈比
累死我了